---
title: "danog\\MadelineProto\\Settings\\AppInfo: App information."
description: ""
image: "https://docs.madelineproto.xyz/favicons/android-chrome-256x256.png"
parent: "MadelineProto API"

---
# `danog\MadelineProto\Settings\AppInfo`
[Back to index](../../../index.html)

> Author: Daniil Gentili <daniil@daniil.it>  
  

App information.  




## Method list:
* [`__construct()`](#__construct)
* [`init(): void`](#init)
* [`hasApiInfo(): bool`](#hasApiInfo)
* [`getApiId(): int`](#getApiId)
* [`setApiId(int $apiId): \danog\MadelineProto\Settings\AppInfo`](#setApiId)
* [`getApiHash(): string`](#getApiHash)
* [`setApiHash(string $apiHash): \danog\MadelineProto\Settings\AppInfo`](#setApiHash)
* [`getDeviceModel(): string`](#getDeviceModel)
* [`setDeviceModel(string $deviceModel): \danog\MadelineProto\Settings\AppInfo`](#setDeviceModel)
* [`getSystemVersion(): string`](#getSystemVersion)
* [`setSystemVersion(string $systemVersion): \danog\MadelineProto\Settings\AppInfo`](#setSystemVersion)
* [`getAppVersion(): string`](#getAppVersion)
* [`setAppVersion(string $appVersion): \danog\MadelineProto\Settings\AppInfo`](#setAppVersion)
* [`getLangCode(): string`](#getLangCode)
* [`setLangCode(string $langCode): \danog\MadelineProto\Settings\AppInfo`](#setLangCode)
* [`getSystemLangCode(): string`](#getSystemLangCode)
* [`setSystemLangCode(string $langCode): \danog\MadelineProto\Settings\AppInfo`](#setSystemLangCode)
* [`getLangPack(): string`](#getLangPack)
* [`setLangPack(string $langPack): \danog\MadelineProto\Settings\AppInfo`](#setLangPack)
* [`getShowPrompt(): bool`](#getShowPrompt)
* [`setShowPrompt(bool $showPrompt): static`](#setShowPrompt)

## Methods:
### <a name="__construct"></a> `__construct()`





### <a name="init"></a> `init(): void`





### <a name="hasApiInfo"></a> `hasApiInfo(): bool`

Check if the settings have API ID/hash information.



### <a name="getApiId"></a> `getApiId(): int`

Get API ID.



### <a name="setApiId"></a> `setApiId(int $apiId): \danog\MadelineProto\Settings\AppInfo`

Set API ID.


Parameters:

* `$apiId`: `int` API ID.  



### <a name="getApiHash"></a> `getApiHash(): string`

Get API hash.



### <a name="setApiHash"></a> `setApiHash(string $apiHash): \danog\MadelineProto\Settings\AppInfo`

Set API hash.


Parameters:

* `$apiHash`: `string` API hash.  



### <a name="getDeviceModel"></a> `getDeviceModel(): string`

Get device model.



### <a name="setDeviceModel"></a> `setDeviceModel(string $deviceModel): \danog\MadelineProto\Settings\AppInfo`

Set device model.


Parameters:

* `$deviceModel`: `string` Device model.  



### <a name="getSystemVersion"></a> `getSystemVersion(): string`

Get system version.



### <a name="setSystemVersion"></a> `setSystemVersion(string $systemVersion): \danog\MadelineProto\Settings\AppInfo`

Set system version.


Parameters:

* `$systemVersion`: `string` System version.  



### <a name="getAppVersion"></a> `getAppVersion(): string`

Get app version.



### <a name="setAppVersion"></a> `setAppVersion(string $appVersion): \danog\MadelineProto\Settings\AppInfo`

Set app version.


Parameters:

* `$appVersion`: `string` App version.  



### <a name="getLangCode"></a> `getLangCode(): string`

Get language code.



### <a name="setLangCode"></a> `setLangCode(string $langCode): \danog\MadelineProto\Settings\AppInfo`

Set language code.


Parameters:

* `$langCode`: `string` Language code.  



### <a name="getSystemLangCode"></a> `getSystemLangCode(): string`

Get system language code.



### <a name="setSystemLangCode"></a> `setSystemLangCode(string $langCode): \danog\MadelineProto\Settings\AppInfo`

Set system language code.


Parameters:

* `$langCode`: `string` Language code.  



### <a name="getLangPack"></a> `getLangPack(): string`

Get language pack.



### <a name="setLangPack"></a> `setLangPack(string $langPack): \danog\MadelineProto\Settings\AppInfo`

Set language pack.


Parameters:

* `$langPack`: `string` Language pack.  



### <a name="getShowPrompt"></a> `getShowPrompt(): bool`

Get whether to show a prompt, asking to enter an API ID/API hash if none is provided.



### <a name="setShowPrompt"></a> `setShowPrompt(bool $showPrompt): static`

Set whether to show a prompt, asking to enter an API ID/API hash if none is provided.


Parameters:

* `$showPrompt`: `bool` Whether to show a prompt, asking to enter an API ID/API hash if none is provided.  



---
Generated by [danog/phpdoc](https://phpdoc.daniil.it)
