---
title: "danog\\MadelineProto\\Settings\\TLSchema: TL schema settings."
description: ""
image: "https://docs.madelineproto.xyz/favicons/android-chrome-256x256.png"
parent: "MadelineProto API"

---
# `danog\MadelineProto\Settings\TLSchema`
[Back to index](../../../index.html)

> Author: Daniil Gentili <daniil@daniil.it>  
  

TL schema settings.  




## Method list:
* [`needsUpgrade(): bool`](#needsUpgrade)
* [`upgrade(): void`](#upgrade)
* [`getLayer(): int`](#getLayer)
* [`setLayer(int $layer): \danog\MadelineProto\Settings\TLSchema`](#setLayer)
* [`getMTProtoSchema(): string`](#getMTProtoSchema)
* [`setMTProtoSchema(string $MTProtoSchema): \danog\MadelineProto\Settings\TLSchema`](#setMTProtoSchema)
* [`getAPISchema(): string`](#getAPISchema)
* [`setAPISchema(string $APISchema): \danog\MadelineProto\Settings\TLSchema`](#setAPISchema)
* [`getSecretSchema(): string`](#getSecretSchema)
* [`setSecretSchema(string $secretSchema): \danog\MadelineProto\Settings\TLSchema`](#setSecretSchema)
* [`getOther(): array<string, string>`](#getOther)
* [`setOther(array<string, string> $other): \danog\MadelineProto\Settings\TLSchema`](#setOther)
* [`getFuzzMode(): bool`](#getFuzzMode)
* [`setFuzzMode(bool $fuzz): \danog\MadelineProto\Settings\TLSchema`](#setFuzzMode)

## Methods:
### <a name="needsUpgrade"></a> `needsUpgrade(): bool`

Returns whether the TL parser should re-parse the TL schemes.



### <a name="upgrade"></a> `upgrade(): void`

Signal that scheme was re-parsed.



### <a name="getLayer"></a> `getLayer(): int`

Get TL layer version.



### <a name="setLayer"></a> `setLayer(int $layer): \danog\MadelineProto\Settings\TLSchema`

Set TL layer version.


Parameters:

* `$layer`: `int` TL layer version.  



### <a name="getMTProtoSchema"></a> `getMTProtoSchema(): string`

Get MTProto schema path.



### <a name="setMTProtoSchema"></a> `setMTProtoSchema(string $MTProtoSchema): \danog\MadelineProto\Settings\TLSchema`

Set MTProto schema path.


Parameters:

* `$MTProtoSchema`: `string` MTProto schema path.  



### <a name="getAPISchema"></a> `getAPISchema(): string`

Get API schema path.



### <a name="setAPISchema"></a> `setAPISchema(string $APISchema): \danog\MadelineProto\Settings\TLSchema`

Set API schema path.


Parameters:

* `$APISchema`: `string` API schema path.  



### <a name="getSecretSchema"></a> `getSecretSchema(): string`

Get secret schema path.



### <a name="setSecretSchema"></a> `setSecretSchema(string $secretSchema): \danog\MadelineProto\Settings\TLSchema`

Set secret schema path.


Parameters:

* `$secretSchema`: `string` Secret schema path.  



### <a name="getOther"></a> `getOther(): array<string, string>`

Get the value of other.



### <a name="setOther"></a> `setOther(array<string, string> $other): \danog\MadelineProto\Settings\TLSchema`

Set the value of other.


Parameters:

* `$other`: `array<string, string>`   



### <a name="getFuzzMode"></a> `getFuzzMode(): bool`

Get the value of the fuzz mode.



### <a name="setFuzzMode"></a> `setFuzzMode(bool $fuzz): \danog\MadelineProto\Settings\TLSchema`

Set the value of the fuzz mode.


Parameters:

* `$fuzz`: `bool`   



---
Generated by [danog/phpdoc](https://phpdoc.daniil.it)
